Passo 2: Altera um pet cadastrado 九꽲잺

Permitir que o usu치rio altere os dados de um pet cadastrado.

Regras 丘멆잺

O usu치rio dever치 BUSCAR seguindo os crit칠rios da resposta anterior.
Caso o usu치rio digite um n칰mero de busca inv치lido, o menu de busca dever치 ser exibido novamente.
O usu치rio receber치 uma LISTA (igual a exibi칞칚o anterior) com os resultados da busca, e dever치 escolher o n칰mero do pet que deseja alterar.
O usu치rio poder치 alterar TODOS os dados do pet, EXCETO o TIPO E SEXO
游늸Passo 3: Deletar um animal cadastro 游댌

O usu치rio, ao selecionar a op칞칚o de 4, dever치 ser capaz de deletar o pet.

Regras 丘멆잺

O usu치rio dever치 BUSCAR seguindo os crit칠rios da resposta anterior.
Caso o usu치rio digite um n칰mero de busca inv치lido, o menu de busca dever치 ser exibido novamente.
O usu치rio receber치 uma LISTA (igual a exibi칞칚o anterior) com os resultados da busca, e dever치 escolher o n칰mero do pet que deseja deletar.
O usu치rio dever치 confirmar a exclus칚o do pet, digitando SIM ou N츾O.
S칩 poder치 ser deletado um pet por vez.
Caso o usu치rio digite SIM, o pet dever치 ser deletado e uma mensagem de sucesso dever치 ser exibida.
