Agora, ao salvar o PET em um objeto, voc칡 dever치 salvar as respostas em um arquivo .txt com o nome formatado da seguinte maneira:

20231101T1234-FLORZINHADASILVA.TXT.

Regras 丘멆잺

O nome do arquivo dever치 seguir o formato: ano, m칡s, dia,T, hora, minuto - NOME+SOBRENOME em mai칰sculo.
O arquivo dever치 ser salvo na pasta petsCadastrados na raiz do projeto.
O conte칰do do arquivo dever치 conter TODAS AS RESPOSTAS POR LINHA, ou seja, cada resposta dever치 estar em uma linha diferente.
O campo endere칞o dever치 ser salvo todo na mesma linha.
O arquivo somente conter치 RESPOSTAS, PERGUNTAS N츾O!
Exemplo de arquivo salvo:

1 - Florzinha da Silva
2 - Gato
3 - Femea
4 - Rua 2, 456, Seilandia
5 - 6 anos
6 - 5kg
7 - Siames
游늸Passo 5: Buscar os dados do Pet Cadastrado 游댌

O usu치rio, ao selecionar a op칞칚o 2, dever치 ser capaz de buscar o pet usando determinados dados. O usu치rio poder치 buscar o pet por:

Nome ou sobrenome
Sexo
Idade
Peso
Ra칞a
Endere칞o
Al칠m disso, o usu치rio poder치 combinar de 1 a 2 crit칠rios de busca, ou seja:

Nome e / ou sobrenome E IDADE
Idade E peso
Ent칚o, neste momento, voc칡 dever치 EXIBIR um novo menu perguntando sobre quais crit칠rios o usu치rio desejar치 usar para buscar o pet.

Ap칩s o usu치rio selecionar os crit칠rios, voc칡 dever치 printar no terminal os pets que correspondem aos crit칠rios de busca, podendo ser 1 ou mais, neste formato:

Regras 丘멆잺

O usu치rio PRIMEIRAMENTE e SEMPRE dever치 escolher o crit칠rio TIPO DE ANIMAL.
O formato de resposta, dever치 exibir SEMPRE uma lista de possiveis resultados, por exemplo:
1.  Rex - Cachorro - Macho  - Rua 1, 123 - Cidade 1 - 2 anos - 5kg - Vira-lata
2.  Florzinha da Silva - Gato - Femea - Rua 2, 456 - Seilandia - 6 anos - 5kg - Siames
Caso o usu치rio escolha por exemplo, NOME, os resultados da busca devem trazer PARTES do nome, por exemplo, caso ele pesquise por FLOR, dever치 trazer o caso 2 citado anteriormente.
Toda busca dever치 ser case-sensitive, ou seja, ignorar maiuscula e minuscula (tratando como iguais) e acentos.
Regra n칤vel 2 (n칚o obrigat칩ria) 丘멆잺

Permitir que o usu치rio busque por DATA de CADASTRO no sistema, por exemplo, voc칡 informa m칡s e ano (+ 1 ou 2 crit칠rios) e ele traz essas informa칞칫es
Ao imprimir os resultados encontrados, colocar em NEGRITO o termo da pesquisa utilizado quando for encontrado na resposta. (Exemplo: Se ele pesquisar por FLOR, o nome do pet dever치 ser impresso em NEGRITO)
游늸Passo 6: Altera um pet cadastrado 九꽲잺

Permitir que o usu치rio altere os dados de um pet cadastrado.

Regras 丘멆잺

O usu치rio dever치 BUSCAR seguindo os crit칠rios da resposta anterior.
Caso o usu치rio digite um n칰mero de busca inv치lido, o menu de busca dever치 ser exibido novamente.
O usu치rio receber치 uma LISTA (igual a exibi칞칚o anterior) com os resultados da busca, e dever치 escolher o n칰mero do pet que deseja alterar.
O usu치rio poder치 alterar TODOS os dados do pet, EXCETO o TIPO E SEXO
游늸Passo 7: Deletar um animal cadastro 游댌

O usu치rio, ao selecionar a op칞칚o de 4, dever치 ser capaz de deletar o pet.

Regras 丘멆잺

O usu치rio dever치 BUSCAR seguindo os crit칠rios da resposta anterior.
Caso o usu치rio digite um n칰mero de busca inv치lido, o menu de busca dever치 ser exibido novamente.
O usu치rio receber치 uma LISTA (igual a exibi칞칚o anterior) com os resultados da busca, e dever치 escolher o n칰mero do pet que deseja deletar.
O usu치rio dever치 confirmar a exclus칚o do pet, digitando SIM ou N츾O.
S칩 poder치 ser deletado um pet por vez.
Caso o usu치rio digite SIM, o pet dever치 ser deletado e uma mensagem de sucesso dever치 ser exibida.
游늸Passo 8: Sair

Ao selecionar a op칞칚o 5, o programa dever치 ser encerrado.